One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Olin
Olin
Sangoro!
Sangoro!
Leave Otoko with me!
Otoko'yu bana bırak!
Thanks, Usohachi!
Sağ ol, Usohachi!
I'll leave the dinosaur to you!
Dinozoru sana bırakıyorum!
Sure, I've got him!
Tabii, o iş bende!
Two-Sword Style:
İki Kılıç Stili:
Otoro!
Otoro!
Diable Jambe:
Şeytan Bacağı:
Concassé!
Kıyım!
Zorojuro's so strong!
Zorojuro çok güçlü!
He's keeping pace with Boss Kyoshiro!
Patron Kyoshiro'ya karşı durabiliyor!
Don't do this, ronin.
Yapma bunu, ronin.
Who is this guy?!
Kim bu herif?!
It seems luck is on my side.
Görünüşe göre şans benden yana.
The Orochi Oniwabanshu The Wano Shogun's Personal Ninja Force
Orochi Oniwabanshu Wano Şogununun Kişisel Ninja Takımı
The Orochi Oniwabanshu is here!
Orochi Oniwabanshu geldi!
As Hawkins said,
Hawkins'in de dediği gibi...
the entire Straw Hat crew seems to have landed on Wano.
Hasır Şapka Korsanları'nın tümü Wano'da anlaşılan.
It doesn't matter who; just capture one.
Kim olduğu önemli değil, en azından birini yakalayın.
A round of torture after we capture you will reveal your true objective.
Sonra bir güzel işkence edip asıl niyetlerini öğreniriz.
Attack!
Saldırın!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Sorcery, huh?
Büyücü mü?
Ninpo:
Ninpo:
Infernal Biwa!
Cehennemin Ut'u!
That's just a damn gun!
Alt tarafı bir silahmış!
Toko!
Toko!
Rest assured!
Müsterih olun!
You must flee the capital as quickly as possible!
Başkentten olabildiğince çabuk kaçmalısınız!
Leave this to me,
Burayı bana bırakın...
the Soul King!
Ruh Kralı'na!
Soul!
Ruh!
A curse on you!
Lanetlendiniz!
There it is again!
Yine mi?!
The gashadokuro!
Gashadokuro!
That woman...
Şu kadın...
She was with Zorojuro.
Zorojuro'yla birlikteydi.
Fujin. Raijin.
Fujin. Raijin.
– Yes, sir!
– Emredin!
Follow that woman.
Şu kadını takip edin.
I thought you'd show up...
Geleceğini tahmin etmiştim...
Trafalgar Law.
Trafalgar Law.
– Captain!
– Kaptan!
We're sorry, Captain!
Üzgünüz, Kaptan!
Getting caught caused you trouble!
Yakalanıp başına iş açtık!
There should be one more. A polar bear.
Bir kutup ayısı eksik.
With your ability, you'd have them out of there in an instant.
Yeteneğinle onları neredeyse eforsuz bir şekilde çıkartabilirsin.
Only an idiot would put all the hostages where you can see them.
Bu yüzden sadece bir aptal tüm rehineleri aynı yerde tutardı.
You'll join them in that cage.
Senin de oraya girdiğinden emin olacağım.
What's that?
Ne?
Don't push your luck.
Kendini bir bok sanma.
Haven't you learned anything?
Hâlâ hiçbir şey öğrenemedin mi?
Have you?
Ya sen?
You cannot defeat me.
Beni yenemezsin.
It hurts!
Of ulan!
Shachi!
Shachi!
I have four lives right now.
Şu anda dört canım var.
You can kill me only after your three crew members...
Ancak beni, üç astını öldürdükten sonra...
are dead.
kesebilirsin.
That's right. That'll do just fine.
Evet. İşte şimdi anlaşıyoruz.
Diable Jambe:
Şeytan Bacağı:
Concassé!
Kıyım!
Just what I'd expect from the Vinsmoke bloodline.
Tam da Vinsmoke soyundan beklediğim gibi.
I told you to never speak that name again!
Sana bu ismi bir daha ağzına almamanı söylemiştim!
You're also the man behind Soba Mask, aren't you?
Ve Soba Maskesi de sensin, değil mi?
No clue.
Hiçbir fikrim yok.
Apparently, I'm damn attractive to dinosaurs.
Görünüşe göre dinozorlar için fazla çekiciyim.
You really want me to cook you that badly?
Seni pişirmemi bu kadar çok mu istiyorsun?
You'll find I'm nothing like that weakling Page One!
Benim o güçsüz Page One'a hiç benzemediğimi anlayacaksın!
Even nasty ingredients are fun to cook with.
Berbat malzemelerle yemek yapmak da eğlencelidir.
That voice!
Bu ses!
The voice of beauty!
Güzelliğin sesi!
The beauty's under attack.
Güzellik saldırı altında.
Diable Jambe...
Şeytan Bacağı:
Extra Haché!
Fazla Çekilmiş Kıyma!
She's waiting for help.
Kadın yardımımı bekliyor.
I'm coming to you!
Sana geliyorum!
Zorojuro!
Zorojuro-san!
Whaaat?!
Neee?!
You saved her.
Onu kurtardın.
So you are allies!
Birlikte olduğunuzu biliyordum!
Nooo!
Hayır!!!
Why the hell are they after you?!
Neden senin peşinde bunlar?!
I'm sorry. I thought I hid my face.
Özür dilerim. Yüzümü gizlediğimi sanmıştım.
Moss Head knows that beauty?!
Yosun kafa, o güzelliği tanıyor mu?!
That bastard!
Şerefsiz!
He has a lower bounty than me!
Ödülü benimkinden düşük lan!
Outskirts of Bakura Town Kuri
Kuri Bakura Kasabası Sınırı
Kin'emon!
Kin'emon!
Deceive me and my men with your trickery, will you?!
Demek o numaralarınla beni ve adamlarımı kandırırsın, ha?!
Wait, Ashura! Indeed, we've wronged you!
Bekle, Ashura! Üzgünüz!
It was an attempt to stoke the fire within you!
Her şey seni harekete geçirmek içindi.
That one thought was driving my actions.
Beni motive eden şey buydu.
Nevertheless, forgive me, Ashura!
Yine de affet beni, Ashura!
I should have asked you like this in the first place.
Başta böyle düzgünce rica etmeliydim.
To serve our lord and his cause,
Efendimize ve davasına hizmet etmek istediğimden...
and being pressed for time, I took a hard line...
ama zamanım kısıtlı olduğundan sert bir tavır takındım.
But I could not have been more wrong!
Ama tamamen yanıldım!
Twenty years is a long time!
Yirmi yıl çok uzun bir süre!
The world changes, as do people's hearts!
Dünya değişir, tıpkı insanların kalpleri gibi!
I utterly failed to consider this...
Bunu hiç düşünmedim.
Rather, I averted my eyes from it!
Daha doğrusu, görmezden geldim!
However, there are those in this country
Ancak anladım ki bu ülkede hâlâ değişmeyen,
who I realize still possess an unchanging, unwavering spirit.
boyun eğmez bir ruha sahip insanlar var.
I saw this in Lord Yasuie...!
Bunu Yasuie-sama'nın fedakârlığında gördüm!
Our plan yet lives!
Planımız hâlâ işliyor!
Lord Yasuie gave his life to deceive our enemy!
Yasuie-sama, düşmanımızı kandırmak için hayatını feda etti!
The symbols tattooed on the ankles of those Orochi captured...
Orochi'nin yakaladığı kişilerin ayak bileklerindeki semboller...
Those samurai know better than anyone that the moon tattoo is more than just a trend.
O samuraylar, o sembollerin sadece bir modadan ibaret olmadığını herkesten iyi biliyor.
On the night of the Fire Festival, we will lay siege to Onigashima!
Ateş Festivali gecesinde Onigashima'yı basacağız!
After what happened, those samurai in the capital will be freed...
Başkentteki samuraylar özgür kaldıklarında...
and they will surely join us!
bize mutlaka destek vereceklerdir!
We desperately need your help if we are to defeat Kaido and topple Orochi!
Kaido'yu ve Orochi'yi devirmek için yardımına fazlasıyla ihtiyacımız var.
I beseech you! Fight alongside us, Ashura!
Bizimle sırt sırta savaşır mısın, Ashura?!
Come with me.
Benimle gelin.
I have something to show you.
Size göstermem gereken bir şey var.
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
Oshiruko.
Oshiruko.
Oshiruko!
Oshiruko!
She did it!
Başardı!
Olin, you're amazing!
Olin-chan, harikasın!
I'm done for...
Benden bu kadar...
Huh?
Ha?
What's that?
O da ne?
We're under attack! The front gate has been destroyed!
Saldırı altındayız! Giriş kapısı yerle bir oldu!
Nonsense!
Saçmalık!
Who the hell is crazy enough to pull a stunt like that?!
Kim böyle bir şeye cüret edebilir?!
You bastard! You won't get away with this!
Seni sikik! Bu yaptığın yanına kalmayacak!
Prepare to die!
Ölmeye hazır ol!
What's going on?
Neler oluyor?!
The intruder has broken through the second gate!
İstilacı ikinci kapıyı yarıp geçti!
Now approaching the third gate!
Üçüncü kapıya doğru ilerliyor!
What's happening?!
Neler oluyor?!
The third gate is...
Üçüncü kapı...
– What the...?!
– Ne..?!
That's...
O...
Bi...!
Bi..!
Big Mom?!
Big Mom mı?!
What?! Is this some kind of nightmare?!
Nasıl olur?! Bu bir tür kabus mu?!
Big Mom...
Big Mom...
It's Big Mom!
Big Mom!
What's that? Is it yummy?
O da ne? Lezzetli mi?
Why is Big Mom here?!
Big Mom neden burada?!
I heard her ship sank!
Gemisinin battığını duymuştum!
I'm so hungry!
Çok açım!
Sh-She...
O-O...
broke through the steel gate!
Çelik kapıyı paramparça etti..
That old bag is dangerous as hell!
Şu kocakarı gerçekten çok tehlikeli!
Big Mom's one of the Emperors, a rival of Kaido.
Big Mom, Kaido'nun rakibi olan bir Yonko.
Why is she here in Udon?!
Onun Udon'da ne işi var?!{
Oshiruko.
Oshiruko.
Oshiruko!
Oshiruko!
Huh? Oshiruko?
Ha? Oshiruko mu?
Otama, hurry over here!
Otama-chan, çabuk buraya!
I smell oshiruko!
Oshiruko kokusu alıyorum!
Oh?
He?
Olin is calling for me!
Olin-chan beni çağırıyor!
Let's eat together!
Haydi birlikte yiyelim!
Wh-Why do they have oshiruko?!
Neden b-burada oshiruko var?!
I risked my life for the lie of a lifetime!
Yalan söylediğimi düşünerek canımdan olacağımı sanmıştım!
And now the gate has been opened.
Ve şimdi kapı da açık.
I was concerned with how we would get in...
İçeri nasıl gireceğimiz konusunda çok endişeliydim.
Now we can rescue Big Bro!
Artık ağabeyi kurtarabiliriz!
Momo, it's time to go!
Momo-kun, gitme zamanı!
Y-Yeah. Let's go save Luffy...
E-Evet. Haydi gidip Luffy'i kurtaralım.
You will not.
Siz olmaz.
Huh?
Ha?
Otama and Lord Momonosuke, you must hide and wait out here.
Otama-chan ve Momonosuke-sama, burada saklanıp bekleyin.
What?! Why?!
Ne?! Neden?!
It's a given. The road ahead is too dangerous for you, Otama.
Böylesi şart. Önümüzdeki yol sizin için çok tehlikeli.
And Lord Momonosuke cannot be seen at any cost.
Momonosuke-sama ne pahasına olursa olsun görünmemeli.
Hmm... I don't have a choice...
Peki... Öyleyse başka çarem yok.
Okiku, wouldn't it be bad if they find out you're alive too?
Okiku, yaşadığını öğrenirlerse bu kötü olmaz mı?
Th-That is true!
E-Evet!
I appreciate the input.
Uyarı için teşekkür ederim.
I will disguise myself with this!
Kendimi bununla gizleyeceğim!
This is...
Bu...
perfect!
harika oldu!
Rest assured, they can no longer identify me!
İçiniz rahat olsun, artık beni tanıyamazlar!
What's with you samurai and your faith in those face scarves?!
Siz samurayların şu yüz örtülerine olan inancınız da nasıl bir şey be?
Chopperemon.
Chopperemon-san.
The boss of Udon is
Udon'un patronunun adı...
Queen, Superstar of the Beast Pirates.
Canavar Korsanları'nın önderi, Queen.
Keep that in mind as we proceed.
Aklınızda bulunsun.
Hey, you old bag! You said something about my oshiruko?!
Hey, seni kocakarı! Oshiruko'm hakkında bir şey mi söyledin?!
That's right. Give me some right now!
Evet. Bana hemen biraz ver!
Oh, my. Just a little longer.
Amanın. Biraz daha sabret.
I heard I could eat a lot of it here, so I came all this way.
Burada ondan çok fazla yiyebileceğimi duydum, bu yüzden onca yolu geldim.
Stop screwing with me. Who the hell told you that?!
Benimle kafa bulmayı kes. Bunu sana kim söyledi lan?!
You think you'll eat a lot of it?
Çok fazla yiyeceğini mi düşünüyorsun?
Did you know this red bean soup is my favorite and decided to steal it?!
Oshiruko'nun en sevdiğim yiyecek olduğunu bile bile çalmaya mı geldin?!
Hey, wait, you two! Pull them out of the water first!
Hey, bekleyin! Önce onları sudan çıkarın!
While you're going at it, Jaggy and that other guy are gonna drown!
Siz tartışırken, Dikenli ve arkadaşı ölüyor!
What's the matter with you?!
Senin sorunun ne?!
Uh-oh! He's completely lost it!
Sıçtık! Tamamen çıldırdı!
He's started to transform!
Dönüşmeye başladı!
Oshiruko is like oxygen to me.
Oshiruko benim için oksijen gibidir.
It's my lifeblood!
Yaşam kaynağımdır!
Are you really going to fight?!
Gerçekten dövüşecek misiniz?!
Please wait, Your Awesomeness!
Lütfen bekleyin, Queen-sama!
Cross Big Mom over food, and you'll be in big trouble!
Big Mom'la yemek kavgasına girmek felakete davetiyedir!
It's too late. We can't stop him now!
Çok geç! Artık onu durduramayız!
Ancient Saur-Saur Fruit: Brachiosaurus
Antik Ejderha Meyvesi Model: Brachiosaurus
I just heard a tremendous noise...
Az önce çok büyük bir gürültü duydum.
This is so scary.
Bu çok korkutucu.
Hey, we've got a huge problem on our hands here.
Hey, çok büyük bir sorunumuz var.
There's no more oshiruko. What should we do?
Elimizde oshiruko kalmadı. Ne yapacağız?
It's true that we've got a lot of oshiruko here.
Burada çok fazla oshiruko'nun olduğu doğru.
But it's all mine!
Ama hepsi benim!
I'm not giving you even a single drop, old bag!
Avucunu yalarsın, seni kocakarı!
Oshiruko...
Oshiruko...
Olin is a nicer version of Big Mom,
Olin, Big Mom'ın daha nazik bir versiyonu...
so she might be bullied or attacked by Queen.
bu yüzden Queen tarafından zorbalığa maruz kalabilir veya saldırıya uğrayabilir.
I see... So you're the one with the oshiruko.
Anlıyorum. Demek oshiruko'su olan sensin.
I don't want to hear you utter the word "oshiruko" in front of me again.
Bir daha karşımda "oshiruko" kelimesini söylediğini duymak istemiyorum.
Get out of here, you old bag!
Defol buradan, seni kocakarı!
What?!
Ne?!
Just give me...
Ver şu...
the oshiruko...
oshiruko'yu...
already!
bana!
What?!
Ne?!
Olin!
Olin-san!
– Your Awesomeness!
– Queen-sama!